　英語名：Abattoir Ghoul
日本語名：肉切り屋のグール（にくきりやのぐーる）
　コスト：(３)(黒)
　タイプ：クリーチャー --- ゾンビ(Zombie)
先制攻撃
このターン、肉切り屋のグールによってダメージを与えられたクリーチャーが１体死亡するたび、あなたはそのクリーチャーのタフネスに等しい点数のライフを得る。
　Ｐ／Ｔ：3/2
イラスト：Volkan Baga
　セット：Innistrad
　稀少度：アンコモン


　英語名：Alaborn Trooper
日本語名：アラボーンの強兵（あらぼーんのきょうへい）
　コスト：(２)(白)
　タイプ：クリーチャー --- 人間(Human)・兵士(Soldier)

　Ｐ／Ｔ：2/3
イラスト：Lubov
　セット：Portal Second Age
　稀少度：コモン


　英語名：Ana Disciple
日本語名：アナの信奉者（あなのしんぽうしゃ）
　コスト：(緑)
　タイプ：クリーチャー --- 人間(Human)・ウィザード(Wizard)
(青),(Ｔ)：クリーチャー１体を対象とする。それはターン終了時まで飛行を得る。
(黒),(Ｔ)：クリーチャー１体を対象とする。それはターン終了時まで-2/-0の修整を受ける。
　Ｐ／Ｔ：1/1
イラスト：Darrell Riche
　セット：Apocalypse
　稀少度：コモン
